Now that we learned how to load components, let's add more routes here to load different components like new
Teraz, gdy nauczylimy si adowa komponenty, dodajmy tutaj wicej tras, aby zaadowa
post component. So I'll simply duplicate my path here and now looking for new post and here we could
rne komponenty, takie jak nowy komponent pocztowy. Tak wic po prostu skopiuj ciek tutaj i teraz
also remove exact because maybe we want to handle all routes starting with /new-post with that
szukam nowego posta i tutaj moemy rwnie usun dokadne, poniewa moe chcemy obsuy wszystkie trasy zaczynajce si od / new-post
or you leave exact if you really only want to handle /new-post and not
z tym lub zostawi dokadne, jeli naprawd chcesz tylko obsuy / new-post i
/new-post one
not / new-post one A
And now here, the component of course is not posts but a component we have to import,
teraz tutaj komponent oczywicie nie jest postem, ale komponentem, ktry musimy zaimportowa, musimy zaimportowa
we have to import new post from of course /new-post new post/newposts.js just like this.
nowy post z oczywicie / new-post new post / newposts. Wanie tak.
Now let's grab new post here and add it like this, NewPost, save this.
Teraz pobierzmy nowy post i dodajmy go w ten sposb, NewPost, zapisz to.
Now you see we see the posts here
Teraz widzimy, e widzimy tu
but if I click on new post, we see the new post component and not our posts, this
posty, ale jeli klikn na nowy post, widzimy nowy komponent postu, a nie nasze posty,
is already showing you how routing works.
to ju pokazuje, jak dziaa routing.
Right now our application has an issue though, we can click these links
Obecnie nasza aplikacja ma problem, ale moemy klikn te linki, s to
they are normal anchor tags but each time our application actually reloads, as can see if you watch the
normalne znaczniki zakotwiczenia, ale za kadym razem, gdy nasza aplikacja rzeczywicie si aduje, mona zobaczy, czy
reload
ogldasz ikon
icon next to the URL bar.
przeadowania obok paska adresu URL.
Now this is not a problem here
Nie stanowi to problemu,
but theoretically a reloading application means that your javascript code is starting anew and therefore
ale teoretycznie aplikacja do ponownego adowania oznacza, e kod javascript zaczyna si od nowa,
all previous application state is lost.
a zatem cay poprzedni stan aplikacji zostanie utracony.
This is rarely what you want in your react application, as long as the user is navigating around in it,
W aplikacji do reagowania rzadko si to zdarza, o ile uytkownik nawiguje w tym miejscu,
you want to not reload the page, you want to just re-render the page in the parts where it needs to be
nie chcesz ponownie adowa strony, chcesz ponownie renderowa stron w czciach, w ktrych ma zosta
re-rendered to look like the new page.
ponownie wywietlona. wyglda jak nowa strona.
So we need to change to behaviour so that we don't have a normal link here which reloads the page but
Musimy wic zmieni zachowanie, aby nie byo tu zwykego cza, ktre przeadowuje stron,
that instead we prevent the rebuilding of the page and let react router only re-render parts of the
ale zamiast tego zapobiegamy przebudowie strony i pozwalamy reagowa routerowi tylko ponownie renderowa czci domeny
dom or tell react what to re-render to be precise that needs to be re-rendered.
lub reagowa na to, co naley ponownie -ponownie precyzuj to, co wymaga ponownego renderowania.
So let's in the next lecture find out how we can make sure that we stay inside of our application and
W nastpnym wykadzie dowiemy si, w jaki sposb moemy zagwarantowa, e pozostaniemy w naszej aplikacji i nie bdziemy jej ponownie
don't reload it all the time.
adowa przez cay czas.